Quantas vezes você agiu movido pela raiva, tristeza ou medo e se arrependeu? Quantas vezes se viu fora de si?
Janeiro chegou e todos nós queremos mudar, inclusive a forma como lidamos com as emoções.

UM NOVO ANO SÓ SERÁ DIFERENTE COM NOVOS HÁBITOS.
Aproveitando esse início de novo ciclo, eu te convido a cuidar da sua saúde mental: 
de forma preventiva, conhecendo e aplicando a inteligência emocional.
Vem comigo participar de uma jornada intensa de 30 dias estudando e colocando em prática esses conhecimentos.


O que é inteligência emocional?
É a habilidade de trazer mais racionalidade ao processo emocional. 
Conseguindo agir de forma mais consciente e menos emotiva, você poderá solucionar e até diminuir conflitos em suas relacões na família, 
escola, trabalho e em outros ambientes, além de conhecer-se melhor, proporcionando maior segurança no aspecto emocional e 
nas tomadas de decisões, auxiliando o alcance de metas e objetivos.

Por que é tão necessário abordar esse tema?
Daniel Goleman, psicólogo que sistematizou esse conhecimento, cita diversos estudos e aponta que há benefícios tanto no comportamento quanto no desempenho acadêmico de alunos que participaram de algum programa de aprendizagem socioemocional. 
Essa prática já é muito comum nas escolas nos Estados Unidos. Além disso, muitos pais conseguem educar seus filhos emocionalmente, quando dispoem desse tipo de conhecimento. 
Por fim, muitos profissionais talentosos não são bem sucedidos nas suas relações, por negligenciar a inteligência emocional.

Como funcionará o MÊS da Inteligência Emocional?
Em formato intensivo durante 30 dias consecutivos, teremos vídeos diários sobre os pilares da Inteligência Emocional, além de textos e exercícios para a reflexão e prática.
Um bônus surpresa será divulgado durante o evento. Todo conteúdo será postado em um grupo exclusivo no Whatsapp. A próxima turma está prevista para iniciar no dia 15 de janeiro.

Quanto você pagará para participar do MÊS da Inteligência Emocional?
Você pagará apenas 25 reais. 
Isso mesmo. Menos de um real por dia, para ter acesso a conteúdo teórico e focado na prática, para aprender e praticar a inteligência emocional.

Conheça os 5 pilares da Inteligência Emocional que serão abordados nesse MÊS:
Autoconsciência - Conhcecer as emoções
Autogestão - Lidar com as emoções
Automotivação - Utilizar as emoções a favor de objetivos
Consciência Social - Entender como os outros pensam e vivenciam as emoções
Gestão de Relacionamentos - Lidar com as outras pessoas, em meio a tantas emoções.


Sobre o autor:
Daivid Silva é Psicólogo com experiência nas áreas: hospitalar, clínica e social. Pós Graduado em Neuropsicologia pela FABRAS, apaixonado pelo estudo do comportamento humano e entusiasta da Inteligência Emocional como opção de psicoeducação preventiva ao alcance do grande público.


Formulário

Nome Completo
E-mail
Telefone (Whatsapp):

Conte um pouco de sua história e o que gostaria de aprender nesse MÊS da Inteligência Emocional

Advertência:
Esse MÊS da inteligência emocional tem caratér preventivo e de promoção a saúde mental. Esse conteúdo não substitui a Psicoterapia para aqueles que possuam algum transtorno mental ou outra necessidade urgente. 
Em caso de dúvidas, envie mensagem pelo Whatsapp disponível no link da BIO do Instagram @psico.daividsilva 